Kassa:
- Kassierer haben eine unterschiedliche Anzahl an Artikel die sie pro Minute bearbeiten können
- Es besteht eine kleine Wahrscheinlichkeit, dass ein Artikel eingetippt werden muss, weil der Strichcode nicht funktioniert

* Wert für Kosten festlegen

Kunden:
- Zeitabhängig kaufen Kunden mehr oder weniger Artikel (zb. Mittagspause weniger; Studenten, Schüler, usw.)
- Kunden brauchen unterschiedlich lange zum Zahlen/Einpacken

Warteschlangen:
- Kunden suchen sich die Warteschlange nach Anzahl der Artikel und Anzahl der Kunden in der Warteschlange aus

Kassa öffnet:
- Dauert etwas, bis die Kassa besetzt ist
- Kunden am Ende der Warteschlange wechseln womöglich die Warteschlange.
